Dejar a los niños en la escuela
Nina: 8.30
Padma: 8:45

10.00
Reunion con cliente: papeleria de Luis
cafe y Bar Nicol

Reunion de equipo semanal
13.00
Sala de reuniones B

Recital de baile de Julieta
15.30
Academia de Ballet
(Recordar: ¡Llevar flores frescas!)

Reunion de padres con la maestra de Amelia
17.00
ID de reunion de Zoom:
kahloprimergrado1


¡No olvidarse de llamar al propietario de la oficina para 
hacer un seguimiento de la renegociación del alquiler!

¡Recoger muestras de papel antes de reunión con Luis! 
Reservar 30 minutos para ir y volver con tráfico.

Llamar a mamá para saber qué llevar para la fiesta 
de este fin de semana

Programar al menos 3 horas de trabajo para: 
revisar propuesta de presupuesto (1 hora), 
revisar presentaciones de clientes (1 hora) 
y mirar los currículums de nuevos diseñadores (1 hora)

Recoger aperitivos para la cena antes de ir a casa
Queso de cabra - Hierbas de Provenza - Chorizo - Miel
Hojuelas de pimienta roja - Galletas de sal marina